Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sekarang, kamu bertiga sedang menari dengan baik.
Tetapi ia masih kehilangan sesuatu.
Pada masa ini, Li Zhenggui adalah penari terbaik.
Tetapi Li Zhenggui, jangan sombong.
Anda perlu memotivasikan mereka
yang tidak menari juga.
Perpaduan adalah kekuatan.
Barulah kita boleh capai
tugas yang diberikan oleh organisasi.
Dapatkan tiga ribu pengikut.
Jadi kamu bertiga boleh
koreograf tarian itu
praktikal untuk kehidupan seharian.
Turun ke bumi.
Cerah, positif, penuh tenaga.
Bagaimanakah satu siaran langsung
akhirnya kehilangan dua puluh?
Anggap saja ia sebagai latihan.
Bekerja pada hujung minggu?
Saya baru buat teh panas.
Minum secawan sebelum anda pergi.
Saya ada mesyuarat penting esok.
Jadi,
Saya perlu ke pejabat untuk bersiap.
Saya akan melangkau teh buat masa ini.
Giliran saya pula membuang sampah hari ini.
tak mengapa.
Saya akan melakukannya dalam perjalanan saya.
Adakah anda perasan
bahawa Hui telah bertindak sedikit
pelik kebelakangan ni?
Saya rasa dia ada sesuatu di fikirannya.
Saya bertanya kepadanya mengenainya.
Tetapi dia tidak berkata sepatah pun.
awak nak pergi mana?
Untuk berlatih menari.
Adakah anda menari di bilik mandi?
Bilik air dulu.
Kelegaan.
Ini adalah sistem latihan
kami direka untuk Syarikat BG.
Pengarah Ma,
Saya telah menyelesaikan laporan saya.
Sila berikan arahan anda.
Itu mengagumkan.
Tidak hairanlah anda milik syarikat kami
perunding latihan kanan.
Kedudukan yang sangat tepat.
Dan analisis keperluan adalah menyeluruh.
Persediaan sistem latihan ini
benar-benar sepadan dengan pelanggan utama kami
keperluan pembangunan organisasi di Syarikat BG.
Terima kasih, Pengarah Ma.
awak terlalu baik.
Pengarah Ma,
sebenarnya, saya telah mengikuti
projek ini selama ini.
Tambahan pula, saya mempunyai hubungan yang baik
dengan Pengarah Chen mereka.
Projek ini,
dari permulaan hingga penyelidikan,
semuanya diatur dan diatur oleh saya.
Yihan, kongsi fikiran anda
atas cadangan ini.
Okay.
pertama sekali,
projek ini
bukankah ia telah dibuang di sini sebelum dia pergi?
Jika Zhang Hui tidak terus mengikuti,
projek ini akan gagal.
Dia masih berani bercakap.
Tetapi jumlah latihan
agak konservatif.
Zhang Hui,
ini tidak dapat bersaing dengan pertumbuhan BG.
Betul ke?
Pengarah Li,
pelaksanaan projek mengambil masa.
Jika kita terlalu agresif pada mulanya,
dan ada sesuatu yang tidak sempurna,
atau memerlukan penambahbaikan,
dan kami tidak memperbaikinya,
ia akan berakhir menyakitkan
reputasi kami dan kepentingan pelanggan.
pertama,
sama ada projek itu siap
adalah apa yang anda, sebagai perunding,
mesti alamat segera.
Tetapi sama ada jumlah latihan mencukupi
tiada kaitan dengan wujud
konservatif atau agresif.
Zhang Hui,
jika anda tidak mampu,
cakap saja bila-bila masa.
Pengarah Ma,
Saya bekerja dengan cara saya dari barisan hadapan.
Jadi alasan dia jangan menipu saya.
Cadangan ini
memang sesuai
Keperluan Syarikat BG sebelum ini.
Tetapi baru-baru ini,
Ibu pejabat BG sedang merancang pemberhentian global.
Dan pusingan ini
tidak lama lagi akan menjejaskan cawangan China kami.
Juga, pasaran sekarang
sedang beralih ke arah
Kaedah dalam talian berbantukan AI.
Tetapi cadangan kami masih
terutamanya tradisional dan luar talian.
Li Yihan,
jika anda mengambil cadangan ini
kepada BG sekarang,
adakah anda fikir mereka akan menerimanya?
Ya, betul, Pengarah Ma.
Wawasan anda tentang pasaran latihan
adalah benar-benar berwawasan.
Ia juga menebus
kekurangan kita.
betul tu.
Saya baru-baru ini
kembali selepas beberapa lama pergi.
Saya kembali sebagai menjawab panggilan syarikat.
Saya kembali ke jawatan saya.
Jadi orang utama yang bertanggungjawab
masih Zhang Hui.
Dia bertanggungjawab sepenuhnya.
jangan risau.
Saya akan ikut arahan awak
dan menggesa dia untuk memperbaikinya dengan cepat.
Saya tak sangka awak buat macam ni.
Saya mempercayai anda dengan pelanggan yang begitu penting.
Dan ini adalah bagaimana anda melakukan penyelidikan pasaran?
Jika tidak kerana
Wawasan tajam Pengarah Ma,
projek ini akan gagal.
Jika BG sudah tiada,
anda keluar serta-merta.
Baiklah kalau begitu.
Semua orang memahami kepentingan cadangan ini.
Cukuplah.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Itu sahaja untuk mesyuarat hari ini.
Mesyuarat ditangguhkan.
Pengarah Ma, jaga diri.
Adakah anda melihat itu?
Anda perlu memiliki ini.
Anda perlu mengangkatnya.
Muka awak perlu diangkat.
Ini adalah bentuk mahkota.
tapak tangan.
Lihatlah bagaimana mereka menari.
Adakah anda melihat itu?
Yu Dama benar-benar menari dengan baik.
Anda mungkin seperti saya
semasa anda masih muda.
Seorang wanita yang berbakat dan cantik.
Pengarah Ma
Biar saya tunjukkan.
Ini cadangan saya yang telah disemak.
Terangkan secara ringkas perkara yang anda ubah.
Pengarah Ma
Latihan dalam talian AI yang anda nyatakan
sudah pasti trend masa depan.
Tetapi
latihan dalam talian sebenarnya untuk
pembangunan kemahiran individu.
Tetapi untuk Syarikat BG,
sistem yang kami reka
ditujukan kepada pengurus masa depan.
Pengurus masa depan itu
perlu lebih fokus
kemahiran interpersonal dan pengaruh.
Jadi
model dalam talian
mungkin tidak banyak membantu mereka.
Mereka masih memerlukan latihan luar talian.
Pengarah Ma
Saya menemui beberapa kertas penyelidikan baru-baru ini
dan melekatkannya pada penghujungnya.
Ini boleh menyokong
cadangan saya sebelum ini.
Bukankah ini penyelesaian syarikat kita?
Mengapa syarikat lain
mempunyai perkara yang sama?
syarikat ini???
Adakah dia Li Yihan
bertukar ke sebelum ini?
Pengarah Ma
Dan.
Zhang Hui
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
laporkan kepada saya segera,
tidak memintas rantaian perintah.
Pengarah Ma
Tentang perkara ini???
Zhang Hui
Mengapa anda fikir syarikat mereka
adakah rahsia perniagaan kita?
Rahsia?
Rahsia apa?
Apa yang berlaku?
Ini???ini tak boleh, ini???
ini...
Pengarah Ma
Saya faham sekarang.
Mestilah
mereka yang menyertai pesaing
siapa yang buat ni.
Mereka kecewa kerana dipecat
jadi mereka mengambil rahsia kami
untuk berdagang demi masa depan mereka.
orang tu betul ke???
Li Yihan
Bagaimana anda boleh begitu yakin
adakah bekas pekerja itu?
Pengarah Ma
Inilah keadaannya.
Saya sendiri baru mendapat berita itu.
Jadi saya bergegas untuk melaporkan kepada anda.
Zhang Hui
Anda tidak melakukan ini, bukan?
Awak marah saya naik pangkat
dan awak tidak.
Dan awak marah saya menolak rancangan awak.
Jadi awak membalas dendam pada saya
dan syarikat itu.
Li Yihan, jangan buat tuduhan tidak berasas.
Pengarah Ma
Beri saya beberapa minit.
Saya boleh mengetahui
akaun mana yang dimuat turun
fail-fail ini.
Untuk mengelakkan kebocoran,
pasukan R&D kami
khusus bertanya kepada IT
untuk menyediakan sistem.
Setelah fail dimuat turun,
ia meninggalkan jejak digital.
Dan untuk fail ini,
semua akaun muat turun adalah
Li Yihan.
Anda meyakinkan dua belas kakitangan kanan
untuk berhenti bersama-sama,
menunggu peluang untuk bangkit.
Dan awak memburukkan saya dan kakitangan lama.
Saya tidak dapat memahami
mengapa syarikat lain
akan membantu anda
memasang perangkap yang begitu besar.
Merosakkan semua masa depan kakitangan lama,
semasa anda kembali ke syarikat
tanpa cedera,
dan dinaikkan pangkat dan kenaikan gaji.
Sekarang saya faham.
Zhang Hui
Jangan fikir anda boleh menjebak saya
dengan bukti palsu.
dan menuduh saya palsu.
Anda rasa???
Pengarah Ma
Pengarah Ma, biar saya jelaskan.
Hanya menari seperti ini.
Ya, ya, ya.
Tangan awak mesti macam ni.
Ya, ya.
Tongkat punggung anda.
Li Zhenggui
Begitulah sepatutnya.
Dalam kehidupan,
anda mesti mencuba perkara baru.
Menari hebat.
Saya dapat melihat anda mempunyai potensi sebenar.
Teruskan bekerja keras, teruskan.
Sepatutnya tangan awak macam tu.
Punggung saya tidak tahan lagi.
semua orang,
terima kasih kerana menonton.
Selamat tinggal.
Jumpa lagi lain kali.
Berapa ramai pengikut baru?
Dua jam.
Dua puluh pengikut.
Semasa awak menari tadi,
terdapat tiga puluh orang tua memerhati.
Saya hanya mendapat dua puluh dalam dua jam.
Adakah anda tahu mengapa?
Kerana tiga puluh orang tua itu
semuanya bujang.
Badan saya tidak boleh bersaing lagi.
Punggung saya tidak boleh dibandingkan dengan anda orang muda.
Teruskan bekerja keras.
Saya peminat awak sekarang.
Teruskan!
Leher saya tidak baik.
Dan belakang saya, saya???
Saya juga.
Dua jam.
Dua puluh pengikut.
Itu agak lambat.
Ya, ya, ya.
Tidak, itu tidak mencukupi.
Saya perlu membuat sesuatu yang bijak.
Tolong saya! Cepat balik!
Pulang dan selamatkan saya!
Hari ini
Adakah anda bebas selepas bekerja?
Jom beramai-ramai.
Bukan hari ini.
Saya ada urusan di rumah.
Saya sedang menuju ke rumah sekarang.
Lain kali.
Selamat tinggal.
Jangan buat terlalu berat.
Itu akan menjadi terlalu mencolok.
Untuk penampilannya,
Jangan jadikan pakaian seperti
gaya rambut White Lady.
Zhenggui
tak mengapa.
Jika ia baik, mengapa hubungi kami untuk membantu?
Jika anda tidak kembali segera,
dia akan buat saya gila.
Bagaimana anda mahu kami bantu?
Mengembara melalui masa dengan saya.
Hello semua.
Selamat datang ke strim langsung saya.
Ini adalah bandar purba Jiangzhou kami.
Xuanxi
Ia dibina di atas sungai,
jadi ia dinamakan sempena sungai.
Sehingga kini,
ia mempunyai tujuh ratus lima puluh tahun sejarah.
Mereka bertiga adalah tetamu jemputan kami.
Ayuh, say hi kepada semua orang.
Kali pertama di kamera,
terasa seperti menjadi bintang.
Sudah tentu!
Lihat sahaja
yang memilih pakaian.
Rileks sikit.
Berpura-pura kami hanya melancong.
Melancong.
Datang ke bandar purba,
ada tajuk istimewa.
Ia dipanggil China Cantik.
Di sini, bukan sahaja ada
jalan-jalan bandar lama yang bergaya dan berani,
tetapi juga menyeronokkan, kedai moden.
Dan bangunan gabungan Timur-Barat yang unik.
Ditambah jalan makanan untuk makan dan minum.
Dalam Jiangnan yang bercahaya mimpi ini,
anda boleh mengalami
percintaan mengembara melalui masa.
Itu sahaja untuk aliran hari ini.
Terima kasih kerana menonton.
Jumpa lagi lain kali.
Selamat tinggal.
Berapa ramai pengikut baru?
Tiga.
Hanya tiga?
Hanya tiga pendek.
Akaun video mencecah dua ribu.
Masih agak jauh dari tiga ribu,
cuma pendek sikit.
Jom promosi hari ini berjaya.
Kami berjaya!
Ia berbaloi.
Saya akan masakkan jamuan untuk awak malam ini.
Hari ini
Di manakah anda berasa tidak sihat?
Terasa agak mabuk laut.
Adakah strim terlalu panjang hari ini?
Tidak mengapa, kita hampir sampai.
Minyak panas mengeluarkan aroma rempah.
Campurkan semuanya.
Salad daging cilantro.
Sempurna.
Seterusnya, mari buat sup Tom Yum.
Dalam bahasa Thai,
Tom Yum bermaksud masam dan pedas.
Yum bermaksud udang.
Sup yang kaya dan lazat.
Segar dan menyelerakan.
Hui pasti menyukainya.
Bau yang menakjubkan.
Silap, silap.
apa salahnya
Bukankah kita baru sahaja selesai
tugas yang diberikan Yu Dama kepada kami?
Ya.
Itulah sebabnya ia adalah satu kesilapan.
Apabila saya sedang streaming,
kenapa susah sangat nak dapatkan pengikut?
Kenapa begitu?
Kerana saya meremehkan kecantikan saya sendiri.
Saya fikir saya kelihatan hebat dalam pakaian moden.
Tapi tak sangka
bahawa dalam pakaian kuno,
pesona saya berada di kemuncaknya.
masih,
hari ini adalah hari kemenangan.
Jom raikan!
Menuju kemenangan!
Untuk makan malam!
Hari ini
Ini adalah salad salad kegemaran anda.
Saya buat hanya untuk awak.
Cubalah.
Dibuat khas?
sangat sedap.
Ia membuat saya menangis.
apa salahnya
Saya menambah wasabi di dalamnya.
Saya mendengar wasabi menghilangkan tekanan.
Tidak begitu banyak, walaupun.
Hari ini
Senang menangisi kesedihan.
Kami sentiasa di sini untuk anda.
saya mengandung.
Tetapi kami sudah berpisah.
Jika dunia ini
biarkan lelaki beranak sebaliknya,
banyak perkara akan berbeza.